Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Уау!
Мұның бәрі осы ма?
Енді асығыңыз да, зымыраннан қашуға жетіңіз.
Жақсы ма, министр?
Біз жалғыз қашып кеткенімізге сене алмаймыз...
Мен де бәріңмен соңына дейін күресемін!
Жоқ!
Егер қазір аман қалмасаң, бұл планетаны кім күтеді...
Ха!
Бұл… бұл қашан болды?
Бұл зымыранның ішінде.
Көмекші! Сен не істеп жатырсың?
Біз іске қосылғалы жатырмыз
Тоқта!
Уайымдама, қолыңнан келеді.
Жоқ!
Мен сені тастап кете алмаймын, Пиина!
Бір күні бұл планетаның қайтадан еркіндік алатынына сенімдімін...
Пиина... Пиина-неесан!
Тағы бір рет, өтінемін!
Ол… ол…
Уау, жарық!
Идиот! Нобита не істеп жатырсың?
Жоқ!
А, онда барма!
Не? Ваа...
...
Түсірілім сәтсіз!
Амансың ба? Ноби-кун
Иә...
Сіз тіпті фонды бұздыңыз!
Сиқыр формуласын ашу
Дайындалуға қанша уақыт кеткені қызық!
Эй Нобита, сен мен үшін не істейсің!
Ух... (винт дыбысы)
Иә?
Не болды? Сунео Джан
Декисуги-кун да.
Сен тағы бірдеңе істедің, Нобита-кун.
Дораемон!
Дораемон күткендей! "Chromakey жиынтығына" рахмет
Ашылу сахнасы тамаша!
Композиция – арнайы әсерлердің атауы.
Дегенмен, бұл тамаша жиынтық.
Менің бақшам үлкен болғандықтан шығар.
Олай болса, келесі көріністі қайталауға кірісейік.
Ей, менің рөлім қандай?
Нобита сол жерде
Не деген сұмдық!
«Егер біз қоқысты дұрыс шығара алсақ...»
«Мен бұл туралы ойланамын»!
Тезірек бітірейік...
Уау! Тототото... Уау
Ittete... Мен мұны тағы да жасадым.
Иә? Мен бұл не деп ойлаймын
Нақты орындау уақыты келді!
Жарықтандыру туралы не айтасыз?
Дайындық дұрыс
Бұл да жақсы!
Тұтану құрылғысында ақау жоқ.
Жарайды, онда бекіністі бомбалау сахнасы.
Жарайды...
Сәлем бәріңе!
Қараңдар, қараңдар! Мен керемет нәрсе таптым
Қараңдар! Бұл зымыран жақсы жасалған...
Сәлем Нобита!
Сен неге кедергі жасайсың?
Дораемон маған көмектесетінін айтты, сондықтан мен оның қалуына рұқсат бердім!
Менің фильмімді бұзғың келсе, үйге қайт!
Я...
Иә?
Не? Апыр-ай!
(Минмин цикаданың айқайы)
(Хигурашидің айқайы)
Нобита-кун!
Ха ха ха... бұрын...
Иә?
Дораемонға қош келдіңіз
Бұл жер ашылатын сияқты.
Не, сіз күтпеген жерден ашуланып қалдыңыз, солай емес пе?
Бұл жеңіл, бірақ металдан жасалған.
Саптама нақты нәрсе сияқты күйіп кеткен сияқты.
Ертерек өздігінен қозғалғанда таң қалдым.
Ішінде бірдеңе бар ма деп ойлаймын.
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
Эй!
Тоқта!
Уау!
B... Зымыран сөйледі!
Мен кетейін деп жатырмын.
Зорлық-зомбылық жасамаңыз.
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Папи.
Адам?
Мына ергежейлі сияқты...
Осы жерден қараңыз
Сендер алыпсыңдар
Ах...
Ей, алыстағы Пирика деген жұлдыздан.
үшін ...
Сонымен, Папи бөтен планеталық па?
Сіздің көзқарасыңыздан осылай көрінеді.
Бірақ біз әрқашан сөйлесе білдік
Аударма желеін қолдану арқасында
Аударма желе! Бұл Дораэмон құралдары сияқты
Сонымен... бұл жұлдыз қалай аталады?
Не? Хмм...
Бұл Жер. Білмей келдің бе?
Иә
Әйтеуір, бұл зымыран осы уақытқа дейін жетті...
Бір жерде бір нәрсе сынған сияқты.
Оған апатты қону кезіндегі соққы себеп болуы мүмкін.
Олай болса, түзетейік!
Мен бұлай болады деп ешқашан ойламадым...
Жарайды!
Тіпті Дораемон осылай көрінсе де
Бұл болашақтың мысық тәрізді роботы.
Менде көптеген пайдалы құралдар бар.
Иә? Хехе
Бір нәрсені пайдалана алатынымызды көрейік.
Жөндеу жұмыстары аяқталғанша осында қалуыңызға болады.
Ах...
Мен Пирика планетасы атынан шексіз алғысымды білдіргім келеді.
Рахмет, Чикю халқы.
А, мен сенің атыңды әлі білмедім. Менің атым Нобита.
I Дораемон
Ноби-чан Дора-чан
Түскі ас
Уа!
(Минмин цикаданың айқайы)
Сонда Дюймовое сияқты бөтен планета?
Жалғыз осы жерге?
Бұл дұрыс
Ол бір нәрсеге алаңдап тұрған сияқты, бірақ ол маған егжей-тегжейлі ештеңе айтпайды ...
Хмм.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Папимын.
Бұл Шизука-сан. Мен сізден хабар күтемін.
Біраз уақыт мейірімділік танытқаныңыз үшін рахмет...
Пиина…
Өте сүйкімді!
Әлде... сүйкімді ме?
Бұлай көрінгенімен, жасыңыз сізге ұқсайды.
Ах... Кешіріңіз.
Жоқ...
Дұрыс, мен сіздің әңгімеңізді естіп, үйге әкелдім.
Үйде?
Уау
Бұл...
Сіз қалай ойлайсыз?
Заттардың көпшілігі сонда болуы керек, бірақ...
Бұл үй маған?
Менің бөлмем тым үлкен.
Сіз оны пайдалана аласыз ба?
Қуаныңыз!
Мен қызғанамын (Нобита) иә?
Кішкентай кезімде мен көп армандайтынмын.
Қуыршақтың үйінде тұру керемет болар еді.
Бұл оңай.
Сәлем, Дораемон!
Маған қалдырыңыз
«Кішкентай жарық»!
Уау!
Біз де барайық
Бұл не деген сөз өзі?
Хехе
Хмф
Мынау несі... Уау!
Ахаха Уау папи!
Бұл таңқаларлық емес пе?
Енді олардың өлшемі бірдей!
Иә? (Нобита) Не болды?
Мен сені таң қалдырдым ба?
Иә, өте...
Енді мен бұл туралы тағы да ойландым.
Адамдарға жақын болу –
Қандай керемет!
Ахахахха, бұл тым көп, Папи-кун.
Сәлем Папи
Мен тезірек үйдің ішін көргім келеді.
Дұрыс, осында келіңізші.
Уау! Мен өзімді қуыршаққа айналғандай сезінемін
Біртүрлі сезіледі!
Уау, қандай сүйкімді ас үй!
Ал сіз осы баспалдақпен көтерілгенде...
Сәнді ванна бөлмесі!
Осымен ыстық су алғым келеді...
Газ, су, т.б. пайдалана алатындай етіп өзгертейік.
Шынымен бе? Дора-чан керемет!
Ухаха, төсек мата мен губкадан жасалған!
Мен де осындай нәрсені қалаймын.
Қаласаңыз, кез келген уақытта келіңіз.
Рахмет, дұрыс!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің. (Изуку) Ә…
Мен кішкентай досыма қоңырау шала аламын ба?
Кішкентай дос? Хехе
Мен оны әкелдім.
Менің қуыршақтарым
Мұнда
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Бұл не деген сөз өзі?
Осыны қолданайық
«Робот жасаушы»!
Бекітілген кезде қуыршақ роботқа айналады.
Жоқ!
Бұл тұлыпқа арналған родео!
Керемет!
Бұл жеңіл тамақ!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Мен қауынның бәрін жегім келді!
Көп аралассаң, ішің ауырады.
Бақыр!
...
Чикюдің барлық тамағы дәмді.
О? иә?
Ах!
Енді таза.
Қазірдің өзінде! Пиина әрқашан балаларды емдейді...
Не, Пиина?
Ах!
Жоқ... ештеңе...
А, мен оны келесіде жегім келеді.
Кішірейген кезде әлем толығымен өзгереді.
Қызықты.
Тіпті теңізде шомылуға болады
Иә! Мен де солай істей аламын.
Бұл не?
Сүт ваннасы! Менің терім тегіс болады
Не қызықсыз?
Өйткені...
Ойлап қарасаңыз, Папи-кун бастауыш сыныптың нешінші сыныбында оқиды?
Мен сегіз жасымда колледжді бітірдім.
Иә! 8 жаста университет?
Гений!
Бұл үлкен мәселе емес
Қандай үлкен мәселе!
Пирика планетасында, сіз оқуды бітіргеннен кейін
Үлкендер мен балалардың айырмашылығы жоқ.
Әр адам өзіне ұнайтын жұмысты таңдай алады.
Балаларға тегін ме?
Әрине, бұл сіздің ынтаңыз бен үйлесімділігіңізге байланысты.
Сайлансаңыз, сіз 10 жаста президент бола аласыз...
10 жаста президент болу?
Нобита-кун президент дегенді де білмейді...
Мен сенің керемет адам екеніңді білемін, солай ма?
Шизука-чан, маған үйден қоңырау шал.
Уа!
Қатты! Мен фортепиано сабағын ұмытып кетіппін.
Олай болса, қалыпты жағдайға оралатын кез келді.
Мен қиыншылыққа тап болдым.
Әй?
Такеши-сан…
Сәлем Нобита!
Дораемон!
Мен үшін алғаш рет!
Жоқ!
Бүгін түсте бастаймыз дедіңіз!
Сен мені қашанға дейін күтесің!
Енді Декисуги мектептегі оқу-жаттығу лагерін өткізіп жіберді
Дораемон - ұлы күш!
Сізсіз «Ұлы ғарыш соғысы» болмас еді.
Бұл басталмайды!
Әлемдер соғысы?
Иә?
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Мен бұл Чикю басқа планетадан шабуыл жасайды деп күтпедім...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Не? Бұл жігіт
Ол сөйлеп тұр!
Папи деп аталады ма?
көремін. Егер сіз мұқият қарасаңыз, бұл өте шынайы.
Біз екеуіңе де көп жағынан қарыздармыз.
Сол себепті суретке де түсіре алмадым.
Иә, иә
Мен Шизука-чанның ертерек кетіп бара жатқанын көрдім.
Уау! мен...
Мм... Иә, бұл...
Сіз ойнадыңыз ғой!
Ауырсынатын Ауырсынатын…
Жарайсыңдар, жердегілер, бәріміз жақсы араласамыз...
Жер адамы ше, көк дануки!
Ұрысты доғарыңыз!
Бұл маған тиді!
Oh?
Кәне, бәрің, сендерді миниатюралық жиынтық күтуде.
Жақсы кадрлар
Түсірілім қайта жалғасты!
Жарайды, бекітілген камера жинағы аяқталды!
Арба дайын!
Осы тыңшылық спутниктің камерасы ғана қалды.
Әркімге өз еркімен ереді.
Шынымен жай ғана қарау дұрыс па?
Папи-кунның арбасы да бар.
Кешіріңіз, бірақ мен өзіме сенімді емеспін...
Олай болса осында қал.
Дораэмон Құрметпен
«Кіші жарық» түсіндім...
Мен де...
Міне! Хехехе
О, бұл керемет!
Уау!
Уау...
Бұл ғылыми фантастикалық фильмге түскендей!
Бұл мен жасаған дүние.
Кішірейіп, суретке түсірейік
Жақсы ойластырылған.
Папи-кунды көргенде маған бір ой келді.
Арба оны дұрыс басқаруға болатындай етіп жасалған.
Міне, тежегіш...
Кеттік!
Әй, әлі жоқ...
Астро арбаны қуу көрінісі
Жарайды... әрекет!
Hyahoho! (Сунэо) Yahoo!
Мен жеңілмеймін!
Күте тұрыңыз, Дораемон!
Мен мұны істеп жатқанда, Пирика планетасында...
(механикалық дыбыс)
Жоқ! Сол сияқты
Нақты оқиға болғалы тұр, хехехе...
О? Не?
Ой... Ой, мына жігіт түсінді!
Сунео күткендей, сіз керемет жасадыңыз!
Мен білмеймін. Бұл Дораэмон, солай ма?
Не? Менде ондай ештеңе жоқ.
Не? Бұл Нобита болуы мүмкін емес ...
Хе-хе, хе-хе-хе…
Иә?
Жау! Бәрің қашыңдар
(Жарылыс дыбысы)
А... не?
Менің миниатюрем есінен танып жатыр!
Нигеро! (Нобита) Багги Багги!
Уау!
Нобита-кун!
Жүр!
Жүр, асығыңыз!
Әй!
Жолға шығайық!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Сіз әлі келе жатырсыз ба?
Джан бұрын!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
егеуқұйрық па?
Иә? Уау не?
Уау!
бұған оғаш көзіп қойған шығар.
Мен сиқыр жасаймын.
темекі шегу
Ах! Мен түсірілім алаңындағы өртті сөндіруім керек!
Қалжың емес!
Неліктен мен осыдан өтуім керек!
Папи-кун, сен бірдеңені білетін сияқтысың.
Иә
Бәрібір сен кінәлісің!
Бір минут күтіңіз.
Сіз мені құтқардыңыз!
Бұл менің өзім сепкен тұқымдар.
Не болды, тұқымға не болды?
Бұрынғы кеме
Бұл менің артымнан келе жатқан «Пития» ғарыш кемесі.
Артыңыздан келе жатырсыз ба?
Пифия? Бұл не?
Басынан бастайық.
Менің туған қалам Пирика өте бейбіт планета болды.
Алайда, бір күні
Генерал Гилмор басқарған армия бүлік шығарды.
Үкімет таң қалды
Ол ұрланған.
Бұл генерал Гилмор зұлым құбыжықтардың бастығы ма?
Генерал өзіне қарсы пікірді жою үшін барлық мүмкіндікті пайдаланады.
Біз Пифия деп аталатын ұйым құрдық.
Пифияның басшысы - Дракоруру.
Ол айлалы шайтан адам.
Неліктен Пифия Папи-кунның соңынан ереді?
Бұл...
Ауырлық күшіне қарсы қозғалтқыштың шығысы
Барған сайын құлап барады!
Осылай жүре берсек, құлап қаламыз!
Мен оны бір жерде жөндеуім керек...
Директор Дракоруру!
Мен бұл планетаның жігіттеріне тым мұқият қарадым ба?
Сағат 10 бағытында тауға қарай жүр!
Оңаша нүкте мен жерді табыңыз.
Сіз президентсіз бе?
Бәлкім, генерал жеңісті қамтамасыз еткісі келген шығар.
Менің ойымша, олар мені, президентті ұстағысы келеді.
Папи-кун үшін ғана...
Үлкен шайқас...
Президент, уайымдамаңыз, иә?
Біз одақтаспыз.
Олар келесі жолы келгенде, мен оларды ұрып-соғамын!
Дұрыс, дұрыс (Сунео) Мен де істеймін!
Мен сияқты біреу болса қорықпас едім!
Ахахха!
(жөндеу дыбысы)
Өкінішке орай, жөндеуге бірнеше күн қажет.
адъютант
Маған дәл қазір сол аймақты мұқият зерттеуге рұқсат етіңіз.
Ха! барлау шарын шығару
Екеуің де қазір демалыңдар.
Қалғанын өзім істей аламын.
Жарайды, мен саған көмектесейін.
Жазғы демалыстағы үй тапсырмасы ше?
Сіз бірдеңе айттыңыз ба? рахмет
Ммм
О? Ах!
Қараңдар, қараңдар! Бұл от жабыны
Не? Бұл рас, сирек кездеседі
Уау, міне!
Хаха (Нобита) Уау!
♪ Мұндағы су тәтті.
Уау!
Терезені жабыңыз!
Перделер тым ерте!
Пифияның барлау сферасы?
Тіпті мұндай машинаны пайдалану...
Кез келген жерге жасырынып, жаудың орнын табыңыз.
Шатасаң, табыласың!
Бұл не? Мен қайдамын?
«Кез келген жерде есік»!
Иә?
Шизука-чан
Кешіріңіз
Мен соншалықты қорқынышты нәрсе болғанына сене алмаймын ...
Олар менің бетімді әлі көрсеткен жоқ.
Тек Шизука-чан
Мен Папи-кунды жасыра аласың ба деп ойладым...
Маған қалдырыңыз
Папи, менің үйімде болыңыз.
Рахмет
Бірақ мен әлі де уайымдап жүрмін, у...
«Тұсқағаздың құпия негізі»!
Жарайды!
Бұл~
Келіңіз және көріңіз
Баспалдақтар бар. Сақ болыңыз.
Отқа төзімді құрылыс
Менің үйім өртенсе де, мен қозғалмаймын.
Өртеп жіберуге тұрарлық па?
Бұл негізгі бөлме
Уау, бұл керемет!
Ол сенімді көрінеді!
Бұл өте үлкен
Бұдан былай зымыранды осында жөндейміз.
«Біз "екінші Кира" бағыты бойынша тергеу жүргізіп жатырмыз» және олардың ынтымақтастығын сұраймыз.
Бірақ сақтығыңызды төмендетпеңіз
Папи-кунды, Дракоруруны басып алу үшін
Қажетті құралдар
Мен оны есте сақтаймын
Бөлмеңізге де от жағуға жол бермеңіз.
«Барлау шары»
Мен есікті құлыптап, перделерді жабамын.
Сондай-ақ, өтінемін...
Қазір бәрі жақсы
Ертең кездескенше.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Есеп беру!
Папидің төрт әріптесін анықтағанымызға үш күн болды.
Аодарума мен Манукезурадан басқа
Олардың бір-бірімен байланыста болуының белгісі жоқ.
Папи әлдеқашан...
Жоқ, бұл әрекет өте күдікті.
Хатшы!
Кондиционердің дұрыс жұмыс істемеуін қоспағанда, кеме мінсіз жағдайда.
Енді оларға шабуыл жасайтын кез келді!
Адъютант, жағдайды нашарлатпаңыз. Біз қазірдің өзінде шара қолдандық.
Шизука-чан?
Сіз алыстасыз ба?
Бірақ перделер дұрыс жабылған.
Барлық мүшелер қатысса да жиналысты бастайық
Қашан келсең де ұзын баспалдақ
Оларды табудың да жолы жоқ.
Жарайды, ақырында...
Сәлем Папи!
Әй, Дораемон-сан!
үшінңызға қош келдіңіздер
Бүгін менде жақсы жаңалық бар.
Бұл дұрыс болды
Менің де есебім бар.
Бұл папи!
Бірдеңенің құлап жатқандай дыбыс естідім — бәрі жақсы ма?
Нақты орынды анықтаңыз!
Ха!
Ах! (Адъютант) Сіз кішірейіп қалдыңыз ба?
Ол қандай құрал...
Бұл бізде жоқ технология.
Кіру...
Бұл президенттің уақытша ресми резиденциясы ма?
Қарғыс атсын... (Адъютант) Әй, не болды?
Барлау шарының батареясы бітті.
Бакамон!
Дегенмен біз орналасқан жерді анықтай алдық.
Маған бала сияқты қарама.
Бар күшіңізбен күресіңіз!
Ха!
Пифияға қатысты таңғажайып жаңалық болғанын естідіңіз бе?
Бізді бақылап тұрған барлау шарының радиотолқындарын тексердім.
Содан кейін сол затқа бұйрық беретін дереккөз...
Ол табылды ма?
Олар арғы тауда жасырынған.
Жарайсыңдар! Жүр, оны бірден жеңіп алайық.
Енді сақтықты түсіретініңізге сенімдімін!
Және...
Бізде бұл бар!
Оны Astro Tank деп атаңыз!
Мен мұны фильмнің шарықтау шегі үшін жасадым.
Әлемдегі ең күшті әмбебап танк!
Керемет! Осымен мен ешқашан жеңілмеймін
Не істеймін… не істеймін!
Шындығында, ертерек
Зымыран жөндеу жұмыстары сәтті аяқталды!
Иә?
Хабарлау дегеніңіз осы болды ма?
Иә, ендеше қалғаны маған байланысты.
Бар болғаны Чикюден кету керек.
Егер мен мұны істесем, Пифияның әскери кемесі артымнан ереді...
Сулы, папи!
Мен көмектесе аламыз деп жатырмын.
Сәлем бәріңе (Нобита) Дұрыс!
Бұл миниатюралық үй!
Бұл ақылсыз. Қайтадан ойлан!
Артқы тауға барыңыз!
Қарғыс атсын!
О? Қызық, Нобита мен оның достары келе ме?
Кешіріңіз, мен дүкенге баратын болдым.
Дәмді торт бар.
Ах...
Папи мырза?
Бәрі қайда кеткені қызық...
Иә?
Иә!
Хехе
Шизука
Кешкі астың алдында ваннаға түсу
Иә, қазір дайындалуда~
Иә?
(тыныш ызылдау)
Бақыт~
Я...
(механикалық дыбыс)
Бұл не?
Бәрі қайтып оралды ма екен...
Ах!
Бұл Пифия ма?
Жоспарланғандай, оларды сол және оң жақтан қоршаңыз!
Ах!
Кя!
Папи! Енді қашып құтыла алмайсың, беріл де шық.
Сіз не істейсіз? Сөйле!
Мен сізге бұл жарықты пайдалануға рұқсат ете алмаймын.
Айтыңызшы, Папи қайда кетті?
Директор Дракоруру!
Ха! Бұл адам...
Ғимарат ішінде ешкім жоқ.
Оның жағдайына қарап білуге ​​болады.
Сіз де серіктессіз.
Айтыңызшы, Папи қайда?
Білмеймін, қашан келдім...
Бұл! Ахх
Кемедегі әңгімені тыңдау.
Мені алыңдар (Пифия солдаты) Ха!
Маған айтпа!
Нобита-сан!
Біздің қозғалыстар оқылды ма?
Әзірге бас тартайық!
Онда ештеңе жоқ.
Бұл шынымен де дұрыс орын ма?
Мен бір сағат бұрын осында болдым.
Олардың бізді байқап, қашып кеткеніне сенімдімін.
Ке! Мен әшкереленемін деп ойладым.
Қайтадан бастаудан басқа амалым жоқ.
Уау... (Нобита) Иә?
Аа, мен сергек емеспін.
Шизука-чан келе ме?
Бұл кім? Мен мұны жасадым...
Шизука-чан!
Уау (Сунео) Бұл не?
Жасыру…
Шизукача... аа
Сүт сорпасы
Бүгін кешкі сағат 9-да саябақтағы субұрқақтың басына жалғыз кел.
Келмесең, барымтадағы қыз аман қалмайды.
Дракоруру
Бұл қиын!
Шизука-чан дәл қазір сонда болуы керек еді!
Мүмкін бірдеңе болған шығар...
Папи-кун, бұл Пирика кейіпкерлері ме?
Шынымен бе? Ол не дейді?
Шизуканы Пифия ұстап алды.
Бұл не?
үшін менің жауапкершілігімде.
Сіз жауапкершілік туралы айтып отырсыз ба?
Мен барып көмектесуім керек!
Бастапқы өлшемге оралыңыз!
Керемет! Енді мейірім жоқ
Үлкен болған кезде
Әлгі жігіттер қыбырлап, қағып жатыр...
Ал «кішкентай шамдар» туралы не деуге болады?
Егер есімде дұрыс болса, ол осы жерде орналастырылған, солай ма?
Оны Пифия алған сияқты.
Бұл не?
Ал... сонда
Бұл біз әрқашан кішкентай болып қала береміз дегенді білдіре ме?
Хмм...
Қалжың емес!
Осындай нәрсе бар ма?
Сіз үнемі әртүрлі нәрселерді шығарасыз!
Ihiihiihihihi…
Басқа құралдар жарамсыз!
Бұл...
Бұл олардан қайтарып алудан басқа амалымыз жоқ дегенді білдіре ме?
Не? Брр…
Бұл ақылсыз! Мен бұл жолы күтуге тура келетініне сенімдімін.
Эй!
Ақылсыз болса да, амалым жоқ.
Мен Шизука-чанға көмектесуім керек
Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз ба?
Әрине, Нобита-кун.
Жарайды, ішейік.
Бірақ біз қалай күресуіміз керек...
Ол сізді ұстап алады!
Хана Каметта
Мен сенің достығыңды ешқашан ұмытпаймын.
Менің резервуарымды өзгерте аласыз ба?
Өйткені, бұл жалғыз нұсқа.
«Данышпан дулыға» және «Техникалық қолғаптар»!
Дулыға оны қалай өзгерту керектігін шешеді.
Қолғаптар саусақ ұшының әртүрлі құралға айналуына мүмкіндік береді.
Кез келген қолөнермен айналыса алады
Бұл қанша тұрады?
Қанша асықсаң да түн келеді
Иә, мен кешкі асқа дейін үйде болуым керек.
Анам уайымдап жатыр...
Қайсысы маңыздырақ, кешкі ас немесе Шизука-чан?
Кейінірек кешке оралу үшін «уақыт машинасын» пайдалануға болады.
Уақыт өтіп жатыр. Бастайық.
Өзгерту жұмысы басталады!
О!
Ня~?
Иә!
(жұтыну дыбысы)
Кешіріңіз, бұл аударма желе.
Менің не айтып тұрғанымды түсіне аласыз ба?
Өзгерту жұмыстары аяқталды!
Сондай-ақ кабина салынды.
Енді сіз Шизука-чанға көмектесе аласыз!
Жарайды!
Жарайды, кеттік!
О!
Сонда қайда бара жатырсың?
Эй
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Қайда жүргенін білмей далаға шыққан ақымақтар қайда?
Мен де!
Папи-кун да кетті...
Мен ғана қашып кеткен шығармын...
Солай ма? (Сунео) Эй!
(Ұшу дыбысы)
Не?
Міне! Апыр-ай!
Ах!
Кең бұршақ?
Brr
Папопи парапепе!
Не? Бұл жігіт
Порпаппа Папилупин?
Біз жау емес сияқтымыз
Ол саған бірдеңе айтқысы келеді.
Папироппа! Осындай кездерде...
«Хоньяку Конняку»!
Егер сіз мұны жесеңіз
Мен кез келген адамның сөзін түсінемін
Зымыранның ізімен жүріңіз
Президенттің иісіне еріңіз
Мен бұл жерді таптым!
Кез келген жағдайда, сіз Папи-кунды білесіз бе?
Сөздерді қалай түсінуге болады? Бұл жағдайда тез сөйлесіңіз.
Мен Папидің үй жануарымын және менің атым ЛокоРоко.
Айтыңызшы! Папи қазір қайда?
Дракоруру! Мен уәде еткендей келдім.
Шизука-санды жібер!
Ня?
Бұл қандай жаратылыс папи?
Бұл машина жорғалау үшін мысықтың денесін алады.
Қазір мен елсіз жердемін
Егер сіз Шизука-санды ұстасаңыз, ол пайда болады.
Хун
Әдеттегідей бұл оңай емес.
Алдымен өзіңді көрсет! Қыз содан кейін
Жоқ! Шизука қауіпсіз
Нё бірінші болып кетеді!
Сіз маған сенбейсіз.
Драколулу
Сіз уәдеде тұрдыңыз ба?
Содан кейін кепілді босатқаннан кейін
Бас тартпайтыныңызға кепілдік қайда?
Жоқ, бірақ мен
Сіз өтірік айттыңыз ба?
Уф...
Аспаз аспаз Аспаз…
«Сенді ергеніме өкінемін».
Кемені қондыру (Оператор) Ха!
Бар, иә?
Не істеп жатырсың!
Жоғал!
Уау!
Уау... Ах!
Шизука-сан!
Ах...
Сен... Кейін айтамын.
Асығыңыз!
Кеттік!
Қош бол, қалайсың?
Мен Папиді күтпедім...
Жібер! Мен берілмеймін!
Дракоруру!
Мына фарсты тоқтатып, оны тез алып кет!
Айтудың қажеті жоқ
Тез, оны алып кетіңіз.
Күте тұрыңыз! (Адъютант) А?
Жоқ, папи.
Бұл жақсы емес!
Шизука-сан? (Пиф солдаты) А, міне!
Ат, ат!
Бакамон Йосанка!
Уау!
Атпа! Оны тірі етіңіз
Папи
Менде бәрі жақсы
Уау!
Мен жасадым! Барлық оқтар тиді!
Қажетсіз атпаңыз!
Міне болды! Шизука-чан мен Папи-кун кеменің астында.
үшін, менің артымнан еріңдер! Қалғаны жиналысқа байланысты.
Ахх!
Уау!
Папи-сама! LocoRoco?
Тезірек атқа мін!
Бірақ Дракорурумен уәде...
Ей! кеттік
Барлық мүшелер шегінеді!
Атысты тоқтатыңыз! Іске қосуға дайындық
Польнарефф?
Барлау сферасын ретке келтіру оңай емес пе?
Ха!
Жарайды, папи, сен маған сусын бердің.
Ол өтірік айта ала ма?
Мұның бәрі Папидің достарын бағаламаудың нәтижесі.
Кеш болды, әлі шығара алмайсың ба?
Директор Пирикадан хат.
Не?
Мұны қалдырыңыз!
Жоқ, мені қосыңыз.
Га
Генерал Гилмордан...
Уф уф! Уф уфф...
Папи-сама, аман болыңыз!
Жарайды, жарайды, тоқтат.
​​үшінңызға рахмет!
Мен енді үйге бара алмаймын деп ойлаймын...
«хоньяку конняку»
Мен Папи-кунның қайда бара жатқанын білдім.
Ауырлық күшіне қарсы құрылғыны қосу Сунеоның идеясы болды.
Не? Бұл маған тиді!
Аспаннан танктер келеді деп ойламайсың ғой?
Мен өзімді сергек сезіндім!
Неліктен сонша ұқыпсыз әрекет жасадың?
Иә? (Нобита) Папи-кун?
Шизука-сан да.
Оны жай ғана жіберсең, жақсы нәрсе болады...
Не! Өтінемін, көмектесіңізші, бұл ақтау емес.
Папиді жалғыз қалдырғың келе ме?
Мен көмек сұрамаймын!
Не? Мен Пирика халқы туралы білмеймін.
Біз достарымызды тастамаймыз!
Осының арқасында сіз Пифияны толығымен жауға айналдырдыңыз.
Олар әу бастан жау болған!
Операция сәтті өтті...
Бұл соңы емес
Бұл жер оларға да белгілі.
Біз тезірек қашуымыз керек!
Жарайды, тынышталыңыз.
Мен түсінбеймін!
О, түсіндім!
Не істеу керек! күресуді тоқтатыңыз
Балалар сендер ештеңе түсінбейсіңдер
Пифияның сұмдығы...
Хахахаха Дұрыс.
Ах!
Күтілгендей, Президент мырза
Дракоруру!
Бастапқыда мен сонда баратын едім.
Менде маңызды нәрсе бар.
Мен алдымен Пирикаға қайтуды жөн көрдім.
Бұл «кішкентай жарық»
Мен оны үйге апарып, біраз зерттеймін.
Бұл менікі, қайтарып бер, ұры!
Ал, Президент мырза, сізде
Жақында өтетін «тәж кию рәсіміне» қатысуыңызды қалаймын.
Тәж кию туралы не деуге болады? Менің ойымша, Гилмор ...
Тайкан стилі?
Гилмор өзін патшамын деп үлкен мәлімдеме жасағысы келеді.
Ақымақ! Пирика тұрғындары мұны қабылдай алмайды.
Мен оны қабылдаймын, себебі...
Халық сенімін ақтау Президент Папидің өзі
Өйткені мен сегунмін.
Мүмкін емес.
Бұл туралы не деуге болады? мынаны қараңыз
Ха!
Пиина-ни-сан...
Ол қазір біздің қолымызда
Мұны ұмытпаңыз
Тағы да тәж киюде кездескенше.
Бұл...
Пиина-сан Папидің әпкесі ме?
Тек бір отбасы
Себебі мен қажетсіз нәрсе жасадым...
Жоқ! бәрі менің жауапкершілігімде
Оған ешкім кінәлі емес
Ең үлкен сұрақ - әрі қарай не істеу керек.
Бұл әлдеқашан шешілді, солай ма? Тек оларды ұрыңыз!
Денесі осындай, бұршақ?
Арғы жағында да солай емес пе?
Қарсылас - бұл үлкен армия, оның ішінде тіпті ғарыш кемесі де бар.
Мен Гилді немесе бір нәрсені жаруым керек.
Мен қанағаттанбаймын!
Бұл тәртіпсіздік! Мұнда тыныш болайық
Сәлем Шизука-чан
Қиын болса да
Папиге көмектесе алсам, мен...
Шизука-сан...
Мен де қорықпаймын!
Жарайды, жарайды, Нобита үшін жақсы айтты.
Хмм...
Оинго-Боинго бауырлары!
Түсіндім! Барғаның дұрыс. Барайық.
Мен бәрін істеймін, тіпті ғарыш соғысын да!
Қарсылас өте күшті. Жеңе алсаң, бір ғана жол бар.
Пирика планетасына барыңыз
«Кішкентай жарықты» қайтарыңыз!
Біз оған қалай жетеміз?
Міне, Папи-кунның зымыраны!
Қаптаманы дайындау аяқталды
Бұған дейін Пириканың Пития штаб-пәтеріне қосылыңыз.
Ха!
Біраз уақыт болды, Пиина
Директор Дракоруру
Мен Папиді күтпедім...
Хмф, өкінішке орай мен онымен кездесуді әлі күтіп жүрмін.
Бірақ мен қалатын жер таптым.
Бұл Чикю деп аталатын варвар планетасы.
Чикю…
Мен оған сен туралы айтқанда, ол мені көргісі келді.
Мен сізді тәж киюге шақырдым.
Президенттің келуі мүмкін емес!
Ол келе жатыр
Содан кейін Папиді тамақтандырыңыз
Мен барлық Free Alliance жігіттерін жоямын.
Қорқақ!
Ах!
Уф!
Эмма!
Бұл коммуникациялық бейне. Мен әлі қайтып келе жатырмын.
Мен сенімен ертең кездесе аламын.
Оны асыға күтіңіз.
Аспаз…
Гравитациялық өрістен шығу Бекіту
Қаптаманы дайындау аяқталды
Біз жақында гиперкеңістікке шығамыз.
Келіңіз!
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ойланып қарасам, түскі астан бері ештеңе жеген жоқпын.
үшін
Тамақ ішейік. Өтінемін, осында кел.
Уау!
Керемет мереке!
Мен консервіленген тағамға аздаған өзгерістер енгіздім...
Папи, мен мұның бәрін өзім жей алмаймын.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Иә!
Ммм~!
Хм~
Енді не істейміз?
Біріншіден, Бостандық альянсына қосылыңыз.
Бостандық альянсы дегеніміз не?
Генерал Гилмордың әдістеріне қарсы
Достар ұйымы
Құпия базаны құрып, қару жинаңыз
Мен кез келген уақытта күресуге дайынмын.
Менің бұл жолы Чикюге келу себебім болды
Президентті альянсқа әкелу...
О!
Бұл не?
Өйткені ұшақ бір рет сынған.
Автопилотты қарастырайық.
үшінңыз, уақытыңызды алыңыздар.
Ол үнемі мазасыз.
Сізде тым көп жауапкершілік бар!
Көріп отырғаныңыздай, Папи-саманың қолынан бәрі келеді, солай ма?
Оның үстіне ол ақкөңіл, үлкен өтірікші.
Қиындыққа тап болған адамды көрсем, мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Бір ғана ұқсастығы – мейірімді.
Мен барлығына көмектескім келеді...
Папи-саманың ойлары шексіз кеңейеді.
Сіз бұл туралы білмей тұрып, бұл Пирика планетасында бірінші рет.
Ол бала президент болды!
Мен сияқты адамнан мүлдем бөлек.
Ол шынымен де керемет адам. Керемет, ғажап.
Бірақ ол бәріңізбен құрдас бала.
Хмм...
Тіпті әпкең де кепілге алынған...
Біз...
Папи-кунның құдіретіне үйреніп бара жатырмын ба?
Әрине!
Папи-самаға қазір қарасаңыз, анық!
Мен сіздің соншалықты жанды көрінгеніңізді бірінші рет көруім!
Жанды ма?
Дұрыс! Мен түсінемін
Сіздің достығыңыз Папиді қаншалықты қолдайды!
Мен сондай бейтаныс планетадамын... Ах, кешіріңіз.
Алыс планетада... (Нобита) Бұл ұзаққа созылатын сияқты.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
«Ит ойыншықтары»!
LocoRoco қараңыз!
Бір! Ngggg...
Mmm!
Ахахаха ЛокоРоко-чан, сен таңқаларлықтай сөйлейсің.
Қайсысын айтсақ, не болды? Сунео
Біраз уақыттан бері аң-таң болып қалдың ғой, солай емес пе?
Иә? Сунео Сіздің де асқазаныңыз ауырады ма?
Мен оны жалғыз қалдыруым керек еді...
Иә?
Бұл Папидің мәселесі. Неліктен біз...
Не? Сіз қазір...
Өйткені бұл дұрыс!
Мен солдат немесе батыр емеспін.
Шынымды айтсам, бұл үлкен мәселе!
Аһ!
Сунео-сан!
Хмф! Мүлдем емес...
Мәңгі және мәңгі
Ах, Сунео-сан.
Кемеге келетін болсақ, мұнда ерекше мәселе бар...
Сунео мырза
Мен кіремін.
үшінн қосқаным үшін кешіріңіз...
Тек кешірім сұрау жеткіліксіз...
​​Тоқта!
Папи-кун үшін қаншалықты қиын екенін мен де білемін.
Бірақ... мен қорқамын.
Кешіріңіз
Тіпті Нобита да шешім қабылдады.
Мен келгенде...
Дәл солай. Негізі мен де қорқамын.
Иә?
Сөйлеу кезінде
Мен президент болсам да, жұрт мені мазақ етеді.
Мен оны айта алмаймын.
Соңында мен әрқашан қорқынышты бір жерге итеріп жіберемін.
Қолыңнан келгенін ғана істе
Сізде бар күш-жігеріңізбен істеуден басқа амалыңыз жоқ.
Мен не істей аламын?
Сунео мырза қажет емес.
Даналығың мен батылдығың болмаса, мен бүгін бұл жерде болмас едім.
Сунео-сан менің қайырымды адамым.
Папи-кун! мен...
Уау!
...
Әй, Папи-кун!
Бұл қорқынышты! Ой, кешіріңіз!
Амансың ба, Папи-сама?
Бұл не, бәрі?
Хехехехехехехехехехехехехехехе...
Мен де басқара аламын. Мен де басқара аламын
Ол дәл қазір қозғалды.
Бәріңе сәлем!
Мүмкін мен қазір істей алатын бірдеңе бар шығар.
Ол басылды!
Дораемон, сен танк әкелдің, солай ма?
Ол «Қағаз ангарында» сақталады
Жарайды, оны өзгертіп, одан да күшті ет!
Оған дейін тойып жеу керек, Сунео.
Шығу Круиз режиміне ауысу
Біз оған қалай да жететін сияқтымыз.
Енді барлығын оятайық па?
Жоқ, ол әлі таусылған болуы керек...
Сіз резервуарды өзгерту үшін көп жұмыс істедіңіз.
Әсіресе жалғыз Сунео-сан.
Кеш болғанша...
Хмм...
Мен жақсы ұйықтадым
Жерде сағат қанша?
Бұл...
Баршаңызға қайырлы таң.
Мен келдім
А, бұл...
Пирика жұлдызы
Алдымен, сол шағын спутниктік белдеуіне барайық.
Оны қоршап тұрған үлкен сақина бар, солай ма?
Бұл шын мәнінде кішкентай жұлдыздардың жинағы.
Осы шаңды джунглиде
Бостандық альянсының құпия базасы бар.
Мен көремін.
Осы арқылы мен нағыз Пифияны таба алмаймын.
Жоқ, мен осыны іздеп жүрмін.
Иә?
Патрульдік қайық айналып жүр.
Мүмкін тіпті осы сәтте...
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Оң жақтан бір нәрсе келе жатыр!
Сол спутниктің артында!
Ұрыс!
Қуып бара жатқан адам - ​​жолдас шаттл!
Еркін альянс туралы?
Пифияның ұшқышсыз жауынгері ұстады
Ол жерге жеткенде
Қарсыласыңды жеңгенше кете алмайсың!
Папи-кун!
Мен резервуарды жалға аламын!
Ой, енді тайғанақ болмайды!
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Қарғыс атсын!
Оң жақ қозғалтқыш... (дабыл дыбысы)
Не? Жаңадан келген 5 адам болса ше?
Сунэо Жаңа мүмкіндіктерді қолданып көрейік!
үшінң тыңдаңдар.
Мен сигнал бергенде, оң жақтағы қызыл тұтқаны басыңыз.
Барынша тартыңыз!
Міне!
Нобита-сан?
Әлгі ақымақ!
Уау!
Ол... Бәрін өзі жасады.
Пайдасы жоқ.
Нобита-кун, жақсысың ба? Нобита-кун!
Жарайды... бәрібір.
Ой, менің басым айналып кетті...
Нобита...
Сунео, бұл жауынгер керемет.
Не? Бұл... иә?
Оны Astro Thruster деп атаңыз!
Біздің бірінші жеңісіміз!
Иә, иә! Қараңызшы!
Пифия қорқынышты емес!
Жоқ, жоқ!
Маған кез келген уақытта қоңырау шалыңыз!
Миниатюралық танк корпусының алғашқы жеңісі!
Жоқ!
Уау...
Қараңдар! Шұңқырдың түбі...
Ол бастапқыда пайдалы қазбаларды өндіретін тау-кен нысаны болды.
Әй?
Уф уф! Уф уфу уфу...
Бұл LocoRoco емес пе?
Мен қайтып келдім!
Маған көмектескен жұмбақ болды.
Бұл тек мен емес, сол адамдар мен...
Сәлем
Мүмкін емес...
Ах... бұл...
Президент!
Министр Генбу!
О, құдайым...
О!
Президент Папи, мен уайымдадым.
Сол шабуылда министрге жарайсың...
Ол кезде менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе осы еді...
Түсінгенше көрсетемін
Осы өмірге ие болғанымыз Пиина екеуіңнің арқасында.
Сол Пиина...
Мен бәрін естідім.
Келесі қадамды да ойлауымыз керек.
LocoRoco Бұл кім?
Бостандық альянсының жетекшісі
Басқаша айтқанда, көсем Генбу мырза.
Бұрынғы қауіпсіздік министрі, бірақ Гилморға қарсы.
Ұсталып қала жаздаған жерден қашыңыз
Жолдастарды жасырын жинау
Мен осы Бостандық альянсын құрушымын.
Бұл командир Генбу, осы базаға жауапты адам.
Президентке көмектескеніңіз үшін алғыс айтар сөзім жоқ.
Біз жай ғана...
Генбу-сан, қорқақ көрінесің, бірақ
Менің жүрегім жаспын.
Сақалымды қараға боядым.
Менің хоббиім ішу және ән айту Бұл ЛокоРоко
Өзіңізді жақсы сезінгенде... LocoRoco!
Бір! Қараңдар!
Біз сізді тағы да қарсы алғымыз келеді.
Бұл командалық бөлме.
Өте жақсы
Жарайсың, бәрі осы...
Мұның бәрі Пиинаның арқасында.
Пиина?
Билік төңкерісінен кейін өзін-өзі алдаушы болды.
Сіз менің уақытымды үнемдедіңіз.
Пиина мен Президентті іздеу
Пифияның көңілі басқаша
Біз күш жинай алдық.
Міне, бастаймын!
Ақыры ұсталдым.
Әрине, Пишия Пиинаны өлтірмекші.
Иә?
Ертеңгі күні шығар
Гилмордың император ретінде тәж кию рәсімінен кейін болуы мүмкін.
Уақытымыз таусылып барады!
Біз де бос отырған жоқпыз!
Пириканың жасырын түрде «Бостандық альянсынан» жолдасы бар.
астыртын ұйым құру
Тәж кию күні
Біз олардың барлығына бірден шабуыл жасауды жоспарлап отырмыз.
Бірақ...
Операцияларға қатысты соңғы хабарламаларды жасау.
Пирикаға бара жатқанда маған шабуыл жасалды.
О~. Құдай-ай!
Мм... Коммуникаторды пайдалана алмаймын ба?
Бұл орын анықталады
Оларға тікелей айтудан басқа амалыңыз жоқ.
Бостандық альянсында қанша адам бар?
303 адам осы базада 508 адам Пирикада
Гилмор туралы не деуге болады?
Шамамен 800 000
800 800 000-ға қарсы ма?
Бұл тіпті сәйкестік емес!
Жоқ, міндетті емес.
Пирика халқының көпшілігі Гилмордан қорқады және жек көреді.
Сонымен, Тәжік кию рәсімінде Еркін Альянс қолын көтерсе...
Адамдар да бізбен бірге тұрады
Ірі тәртіпсіздіктердің ықтималдығы
Сонымен қатар, техникалық топ
Көздің ашылуын болдырмайтын байланыс құралы бар ма?
Мен қатты ізденіп жатырмын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Атайтата
Нобита-сан, сен мұнда неге...
Маған біраз қызық...
Уау!
Керемет пейзаж!
Бұл мен Пиина-ни-санмен бұрын оны тексеруге келгенде тапқан жерім.
Пиинамен...
Иә
Мен әлі де сене алар емеспін.
Менің інім - бұл планетаның президенті!
Мен әлі де жаңадан келген адаммын.
Бірақ мені бақылаңыз, апа.
Бұдан былай мен бұл планетаны ғаламдағы ең үмітті жұлдызға айналдырамын.
Иә.
Мен әрқашан сенің күшің боламын, Папи.
Не болса да
Зенитсу, бұл аурухана палатасы! Тыныш бол!
Папи-кун!
Өйткені біз доспыз!
Иә?
Сіз Сунеоға айттыңыз.
Әркім тек олардың қолынан келетін нәрселер бар дейді.
Мен Папи сияқты ақылды емеспін.
Ол ебедейсіз, батылдығы жоқ.
Бірақ кем дегенде бір нәрсе
Қолыңнан келмесе де, қолыңнан келетін шығар!
Сондықтан маған уәде беруіңізді қалаймын.
Жалғыз бұл туралы уайымдамаңыз, бізге де қамқорлық жасаңыз...
Әрине, Нобита-сан.
үшінң доссыңдар!
Адасып кетсең міндетті түрде ақылдасамын.
Енді бос емес.
Олай болса
Ах...
Нобита-санға рахмет
Бәріңізбен танысқаныма өте қуаныштымын.
Президент шаттлда?
Мен қосалқы люктен кетуге мәжбүр болдым...
Маған қайта қоңырау шалыңыз!
Байланыс үзілді
Иә, біз ештеңе істей алмаймыз!
Сонымен... неге...
Ахх!
Папи-кун!
Гухахаха
Папи, мен сенен жалғыз келеді деп күткен жоқпын.
Президент күткендей.
Бірақ ертеңгі күнге дейін.
Президент, сізде бір соңғы миссия бар.
Император Гилмордың тәж киюіне қатысу
Миссия – лауазымды ресми түрде тапсыру.
Шайқас аяқталды!
Менің әділдігімді қабыл алыңыз
Осы планетада жаңа тәртіпті бірге тұрғызайық!
Менің жүрегім әлдеқашан құрастырылған.
Керемет шешім! Егер сіз бас тартсаңыз -
Сіздің әпкеңіз, әрине.
Одан да көп Пирика адамдары құрбандыққа шалынады.
Хаха...
Папи-кун тәж кию рәсіміне қатыса ма?
Балалар...
Дракоруру жігіті бүкіл Пирикаға жарнама беріп жатыр.
бұрынғы президент Папи де
Енді менің Пифияммен
Президент бізді сатып кеткендей...
Бірінші кезекте президент
Неге жалғыз бардың?
Оның ойында бірдеңе бар екеніне сенімдімін.
Бұл нәтиже емес пе?
Қалай болғанда да, бұл қашып құтыла алмайтын шайқас.
Командир Генбу, тағы да астыртын ұйымға хабарласыңыз.
Мені жіберуіңізді өтінемін!
(Джозеф Джоэстар) Гонконгтан Сингапурға дейін теңізде толық үш күн жүреміз
Қауіпсіздік күшейтілді.
Біздің жойғыш ұшақтарда тым байқалады
Бұл рөлді бізге қалдырыңыз!
Иә?
Ақымақ!
Чикю халқы, сендерге қауіп төніп тұр...
Бұл адамдар – береке!
Әсіресе Дораемон
Менде өте оғаш құралдар көп.
Мұның қалай жұмбақ екенін түсіндіру ұзақ әңгіме болар еді...
Қараңызшы, LocoRoco!
Міне!
Бір! Уф уфу уфу...
Папиді қайтара алатынымызға сеніңіз!
Сонымен қатар, егер Еркін Альянс жеңілсе...
Біз де тегін құтылмаймыз.
Хмм...
Сіз нені айтасыз?
Генбу-сан!
Ол маған айтты
Алдын ала рахмет
Жарайды, шешілді!
Бұл инфильтрация операциясы!
Мен және Нобита-кун...
Сондай-ақ, Джан, келе аласың ба?
О!
Маған оны тастап кететініңді айт, мен лақтырамын!
Сізге бағыт беруді маған қалдырыңыз!
Әй, мен неге бармаймын?
Алыста жүргенде де өзіңізді қорғау маңызды.
Дұрыс, Шизука-чан.
Дораемон, маған «техникалық қолғап» пен «гений дулығасын» бер.
Сіз не істемексіз? Сунео
Мен резервуарға қызмет көрсетуді қазір ойлап жүрмін.
Бұл сендіреді!
Ал, қалғандары, біз жіберілгенше демалыңдар.
Біз кішігірім спутниктік белдеуден шықпақпыз.
Осы жерден Пирикаға дейін
Сіз бос кеңістікті кесіп өтесіз.
Оны Пифияның радары анықтамайды ма?
Жарайды, не істеймін…
Уау! Бұл шабуыл ма?
№. Не?
Кішігірім спутник түсірілді.
Кейде солай болады.
Пириканың тартылыс күшімен тартылып, ол метеорға айналады және құлады.
Міне! Қайсысы?
Не? бір!
Сізге тек метеор болып көріну және құлау жеткілікті!
Е!
Қызық емес пе?
Кеттік!
Еркін құлау басталады!
Сәлеметсіз бе...
Жерге тиген кезде аударылады!
Соқтығыс!
Соққыға дайындалыңыз! Хмм
Сіз қалай ойлайсыз?
Арматураланған пластик бронь қозғалмайды.
Иә... Мен мұны істеймін.
Нобита-сан?
Жоғары!
Солтүстік таулы аймақта метеордың құлауы расталды
Бірақ... бұл біртүрлі.
Не болды? (Оператор) Ха
Метеордың өлшемімен салыстырғанда
Құлау тым аз.
Желдей жылдам шабуыл!
Осымен мені алдамақшысың ба?
Бірақ сіз дұрыс шешім қабылдадыңыз.
Мен сені ұстап тұрған жалғыз адам болғым келмейді.
Мен сенімді емеспін, бірақ...
Жарайды!
Мұны тіпті Нобита да жасай алды.
Тренинг?
Бұдан былай тамаша ұшқыштарды дайындайтын боламыз.
Бұл қызық!
Бастау үшін рұқсат сұрау
Түсінікті!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Иә!
Бұл Филипполис.
Президент сол жерде, Пифияның штаб-пәтерінде.
Ұстап қалу керек
Ей, бірден ішке кірейік!
А, күте тұр, күт!
Бұл не?
Танкпен қаланы айналып өтуге бола ма?
Біздің мақсатымыз метромен байланысу, солай ма?
Содан кейін «Такекоптерді» шығарыңыз
Мұны да пайдаланыңыз
«Тазалау лак»!
Жерлік қалпыңда қалсаң, аянып қаласың.
Енді мөлдір болайық
Бірақ бір-бірімізді көре алмасақ, ажырасып қаламыз.
Ах...
Онда уайымдамаңыз!
Өйткені мен Пириканың итімін.
Менің ойымша, кішкене бетперде жақсы.
Иә!
Сізге қалай ұнайды? (3 адам) Иә?
Сол әдемі ЛокоРоконың іздері
Ол аздап жоғалып кетті ме?
Тіпті жоғалып кетті!
Цистерналар «Домбыра ұнтағынан» жасалған
Жерге батып кетсін
Біз сізді астыртын ұйымның жасырынған жеріне апарамыз.
Маған еріңіз!
Кеттік! (Нобита) Иә
О!
Жұмбақ
Осыдан кейін олар жүруді тоқтатты.
Түтін сияқты жоғалатын нәрсе! Оны жақсылап іздеңіз
Жоқ (адъютант) Иә?
Бұл олар туралы.
Ол жоғалып кетті және Филипполиске бара жатқан.
Бұл туралы ойлану керек.
Қала орталығына баратын барлық көлік жолдарына су асты қоршауларын орнатыңыз!
Қадағалауды күшейтіңіз!
Ха!
Күте тұрыңыз, ақырында сіз одан міндетті түрде құтыласыз.
Бұл Филипполис...
Бұл астана үшін жалғыз жер.
Өтіп бара жатқан адам көп емес.
Бұрын басқаша болатын.
Гилмор төңкерісіне дейін
Бұл өте жанды болды.
Соғыс жалыны бүкіл қалаға жайылып, халық таусылды.
Қазіргі уақытта жауапты жалғыз адам - ​​Пифия.
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Барлық қалада генералдың портреттері бар.
Сақ болыңыз
Сіздің көзіңіз – бақылау құралы.
Бау! Сүйіктім...
Адамдар қашан және қайда барса да
Мені Пифия бақылап отыр.
Қорқынышты!
Пириканы бұрын болған жарқын және көңілді орынға айналдыру.
Біз Гилморды жеңу үшін бірге жұмыс істеуіміз керек!
Осы мақсатта мүмкіндігінше тезірек
Біз президент пен Пиина-саманы құтқаруымыз керек!
Осы мақсатта Бостандық Альянсының астыртын ұйымы...
Бұл астыртын ұйымның баспанасы...
Жердің қай жерінде?
Шиккей өтіп бара жатты
Біз қашып кете аламыз. Бұл оңай болады.
Біз бұрын қараусыз қалған ғимараттың жанынан өттік, солай ма?
Ішінде кіреберіс бар...
үшінна!
Сыртқы түрі...
А?
Мен абайсызда болдым!
Лактың әсері 4 сағатта жойылады!
Иә?
Қазір не болып жатыр?
Бұл бүкіл оқиға әуесқойларға да тамаша әңгіме болады.
Күтіңіз... күтіңіз!
Міне!
Жолдан кет!
Уа...та!
Идиот!
Ақыры құйрықты ұстадым!
П полкі, барлық мүшелер жұмылдырылды! (Пифия сарбаздары) Ха!
N-57 аймағынан шығу
үшінн құлыптаңыз!
Қарсы шықсаңыз, атуға болады!
Бір егеуқұйрық, тістеме!
Ха ха ха ха...
Құпия сөз дегеніміз не?
Бізге еркіндік бер!
Не, бұл LocoRoco емес пе?
Жақсы, сен оны аман-есен орындадың.
Спутниктік базамен байланысу мүмкін емес
Міне, мен тоқтап қалдым.
бастайық.
Мен стратегияны түсіндіремін!
Ертең таңертең операция тура сағат 8-де басталады!
Негізгі күш ресми резиденцияға қарай бет алды... у...
Қалғаны өзіме байланысты.
Өтінемін, менің айтайын деп жатқанымды мұқият тыңдаңыз және оны сіздің басыңызға батып кетіңіз.
Мәселе ғаламмен ынтымақтастықта
Егер уақыт бір минутқа да өшірілсе, стратегия сәтті болмайды!
Бұл керемет, Шизука-чан!
Мен де енді сенімен бәсекеге түсе алмаймын.
Әлі жоқ.
Маған көбірек жақсарту керек
-де қорытындылайық
Тәжін кию салтанатында негізгі күш күтпеген жерден шабуыл жасады.
Генерал Гилморды ұстау
Бұл ретте жеке полиция күштері
Президент пен Пиина-саманы құтқарыңыз!
Ал біз хабар тарату станцияларын ашамыз
Бүкіл Пириканы Гилморға қарсы күресуге шақырамыз!
Істейміз, көшбасшы!
Бізге еркіндік бер!
Өртеніп жатыр!
Біз тым тез
Мен «кішкентай жарықты» табуым керек
Сен сол жарықпен не істейсің?
Біздің денемізге жарық сәулесін түсіру арқылы...
Аз уақытта үлкен болып өседі
Біз ол адамдарды тастай аламыз!
Мұндай нәрсе...
Көшбасшы! 2 күн бұрын Pythia штаб-пәтерін бақылау кезінде
Мен ғарыш кемесінен әкелінген мақсаты белгісіз машинаны көрдім.
Бұл сол кездегі кадрлар.
«Кішкентай жарық»!
Дораэмон Мен оны таптым!
Пифияның штаб-пәтері!
Жарайды! Ертең біз де
«Кіші жарықты» қайтарып алу операциясы жүріп жатыр!
Дакка деген не?
(аяқ дыбыстары төмен қарай жүгіреді)
Бұл оны қайтаруды білдіреді!
(Есікті қағу)
Бұл қиын! Пифия сыртта
Не?
Хигучи расталды.
Пайдасыз қарсылықты тоқтатыңыз!
Эй!
Асығыңыз, асығыңыз! (Көшбасшы) Келе жатыр!
Кешіріңіз!
О, менің...
О...
LocoRoco Мен оны асыға күтемін!
Бір! (Нобита) Көшбасшы кім?
Қайта кездескенше
Ах...
Жүр, осы жаққа.
Жарайды, шық!
Баяу жүріңіз!
Біртүрлі әрекет жасасаң, мен сені атып тастаймын!
Қараңдар! Сол жігіттер...
Дегенмен—
Мен аздап ұсталған сияқтымын.
Бізді аңдып жүрді.
Қарғыс атсын... Қайтып, көмектесейік!
Қазір қолға түссең, бәрінің еңбегі зая кетеді!
Егер бұл орын алса, тіпті бізде болса да
«Кішкентай жарықты» қайтарыңыз
Олармен күрес!
Генерал, мен ақыры білдім.
Жер астындағы тұтқындардан
Мен «Бостандық альянсының» штаб-пәтері орналасқан жер серігінің орнын білдім.
Жарайсың, хатшы.
Жаудың штабына дереу шабуыл жасаңыз
Бір топ ұшқышсыз жауынгерлерді жинап, оларды атып тастаңыз!
Мейірімділік көрсетпе!
Ха!
Бұл ұшқышсыз жауынгер ме?
Әуе күштерінің негізгі күшін жіберу қауіпсіз емес пе...
Генерал қорқады
Иә? Амал жоқ, біздің құрбандық?
Маңызды емес, матрица құйылды.
Ұшқышсыз жойғыш қондырғыны шағын спутниктік аймаққа жіберіңіз!
Еш ойланбаңыз!
Ха!
Жалпы қорқатын нәрсе – бүлік.
Тіпті бізге сенуге болмайды.
Мүмкін емес...
О! (Азамат) Бұл не...
Не болып жатыр?
Шизука-чан күткендей!
Пифия қашан шабуыл жасаса да, біз біркелкі шайқаса аламыз.
Қорқынышты сөздер айтпа
Бірге жұмыс жасасақ жақсы болады...
Не?
Не деген сұмдық!
Пифияның ұшқышсыз жауынгері
Ол тура бізге қарай келе жатыр!
Жүздеген мың...
Бір сағаттан кейін келеді деп күтілуде!
Ақыры осы жерді таптым...
Барлық ұшақтарды төтенше жағдайда ұшыру!
Бұл не...
О!
Сунео-сан... Иә?
Баршаңыз, бар күш-жігеріңізді тосқауыл қоюға жұмсаңыз!
Сунео-сан! Қайда бардың?
Ах
Бұл Сунео-сандікі...
Уф!
Ах, күткендей...
А... Шизука-чан?
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай жерде
Жау келе жатыр, тығылу керек!
Енді танкіңіздің жарқырайтын уақыты келді.
Жүздеген және мыңдаған қарсыластар бар, оларды жеңу мүмкін емес!
Сондықтан мен мұндай планетаға келгім келмеді!
Жалпы, мен ешқашан ұрысқым келеді деп айтқан емеспін...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
А... А?
Тіпті мен қорқамын
Бірақ!
Бұлай жеңілу өте аянышты емес!
Қолымыздан келгенін істеу керек!
Бұл Пифияның штаб-пәтері.
Бұл ең аз кіретін және шығатын есіктері бар бүйірлік қақпа.
Бұл ғимаратта «кішкентай жарық» бар, солай ма?
Иә
Көруге болатын нәрсе осы ма?
Мен бұл жерде Пифияның көп екеніне сенімдімін
Ол тәж кию рәсіміне дайындалу үшін жалданған.
Ендеше, енді сіздің ену мүмкіндігіңіз бар...
Жарайды!
«Тас бомба»!
Осыны кисең, жол жиегіндегі тастай боласың.
Басқа адамдар сізге мүлдем мән бермейді
Осы арқылы уақыт таусылады деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Иә? иә?
Біреу бұрын болған сияқты...
Бір-бірімізді мықтап ұстауымыз керек
Сіз бөлек кетесіз.
Шынымен де елеусіз кете ме деп ойлаймын.
Эй Дораемон...
Жарайды.
Әй, көлік! Эй!
Эй, сен бірдеңе дедің бе?
Жоқ, бұл сіз...
Бұл тек менің қиялым ба?
(Найзағай)
(Shinrin Kamui) Серіктесіңмен бірлесіп жұмыс істеу, басқа агенттіктермен бірлескен Квирк жаттығулары… Хмм.
(Байланыс дыбысы)
Күте тұрыңыз, Шизука-чан!
Сунео мырза? Сен келдің!
Мен болсам да көмектесу мүмкін емес.
Мен саған жалғыз қауіп төндіре алмаймын...
Бұл шықты!
Бұрын! Бұрын~
Кя!
Шизука-чан!
Бұл...
Сунео мырза?
Сунео!
Соққы болды...
солай емес пе?
Сунео-сан! Жарайды ма?
Иә, ештеңе жоқ.
Бұл модификацияларды күшейтудің нәтижесі!
Керемет! Менің танкім - әлемдегі ең күшті!
Жақсы...
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Оң жақтан екі ұшақ келе жатыр!
Жарайды!
Сіз қазірдің өзінде қорқасыз ба?
Тыныш
Мұнда ешкім жоқ
Сіз мені алдау үшін тамаша жұмыс істедіңіз!
Бұл бөлме.
Міне болды! Бұл «Кішкентай жарық»
Дораэмон босату түймесін жылдам басыңыз
Хмм...уф!
Ах!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Қош келдіңіз Чикю халқы
Сенсорлар кімнің бар екенін біледі.
Және тек сіз осындай трюктарды жасай аласыз.
«Кіші жарық» туралы ақпарат таратсам, келеді деп ойладым.
Өзіңді үшке санап көрсет!
Әйтпесе, мен сені де, шамдарды да талқандаймын!
Бір!
Екі!
Өтінемін, алғаш ретімді маған берші— Мен бұрын қыздың қолын да ұстаған емеспін.
Жарайды, қалған достарың да.
Сонда бәрі тұзақ болды ма?
Мен оны сәл әлсіз деп ойладым.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Nu... жойылмады...
Айтатата...
3 адам қамтамасыз етілді
Үш адам ше?
Тағы бір ақымақ болуы керек!
Әй, бұл қайда!
Сен ақымақ болсаң, дәлізге бомба қоямын!
Тез тоқтатпасаң, қабырға жарылып кетеді!
Не?
Екі адамның келгенін растаңыз!
Ха!
Күте тұрыңыз! есікті ашпа
Нобита-кун!
Нигеро! (Нобита) Иә?
Уау...
Уау!
Эй!
Не болды?
Ешкімді сыртқа шығармаңыз
Түсінікті
…қашып кету…
Бұл...
Дораемон!
Жарайды!
Біздің одақтастарымыз да көп шығынға ұшырады.
Жау жойылып кете жаздады.
Бұл да Сунео мен оның достарының арқасында!
Сунео мырза
Иә
үшінңыз, келесі шабуылға дайындалу үшін базаға оралыңыз.
Иә?
Шизука-чан екеуміз Пирика планетасына жолымызды жалғастырамыз.
Бұл не?
Нобита мен оның достары жермен айналысуда.
Бұл ұшақ әлі де жүре алады.
Мен досыма көмектесуім керек
Бірақ...
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
Бізге еркіндік бер! Сатан алғыр?
Егер барлық дрондар жойылса ше?
Ха! Бұл танктің сауыты кез келген шабуылға төзімді.
Чикю жігіттері әрқашан достарына көмекке келеді.
Генералға ұрыс жүріп жатқанын айтыңыз.
Менің бір ойым бар
Бұдан былай жаңа император Гилмор
Тәжін кию рәсімі өтеді!
Осы орайда біз бұрынғы президент Папиден құттықтау сөздер алдық!
Папи
Бұл сіздің дүниедегі соңғы жұмысыңыз болады.
Президент Папи!
Президент… (қызы) Президент Папи…
Бұл президент. (Азамат) Ей, тыңдайық.
Пирикада тұратындардың барлығы
Егер рас болса
Мен мұндай жерде тұратын адам емеспін.
Өйткені мен кездесуі керек сынақтардан бет бұрдым.
Өйткені ол ғарышқа қашқан жалғыз қорқақ еді.
Бірақ бұл жолы мен өте маңызды нәрсені түсіндім.
Мен бұл туралы барлығына айтқым келеді...
Папи…
Бұл өзіңді өтірік айту
Бұл сіздің өмір сүре алмайтыныңызды білдіреді.
Иә?
Мұны маған кім үйретті
Ғаламның арғы жағында мен қаштым.
Біз Чикю деген планетада танысқан бес дос болдық.
Сол ұл-қыздар таудай алып еді.
Басында қорқынышты болды
Мен сізге қоңырау шала да алмадым.
Бірақ олар қуаныштарын достарымен бөліссе
Немесе олардың серіктерінің қиналғанына қалай жылағаны.
Сенің бізден еш айырмашылығың жоқ екенін түсіну.
Сосын тез достасып кеттік.
Келді бөтен планетадан, Сөзім
Ол маған күмәнсіз сенді.
Бәрі осы ма?
Пирика үшін мен туған жерім Чикюден кеттім.
Бірге уайымдау мен ренжіту
Және олар әлі күнге дейін күресуде.
Мен оны осылай көріп, ақыры түсіндім.
Пирика халқы болса да.
Мүмкін Чикю адамдары
Сіздің қай планетада болғаныңыз маңызды емес.
Басқаларға қамқорлық сезімі - бұл
Бұл ғаламдағы ең маңызды уәде.
Өз қалауыңыз үшін өтірік айту
Біреуді ренжіту
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес!
Уф... мына жігіт
Гилмор! Сіз Пирикасыз
Ол қорқыныш пен өтірік арқылы билік жүргізетін диктатор!
Көп ұзамай мұндай заңсыздыққа жол берілмейді!
Ақырында адамдардың ашуы
Пирика аспанында жану
Ол диктаторды өртеп жібереді!
Мына бүркітті ұятқа қалдырғаның үшін жарайсың.
Қалағаныңызша, мен сені Пиинамен бірге о дүниеге жіберемін!
Орындауға дайындық!
Ха!
Бұл тәж кию рәсімі кейінге қалдырылды ма?
Иә
Әке, «Докусайша» нені білдіреді?
Сен мұнымен жақсысың ба?
Бұл жақсы болуы мүмкін емес!
Мен енді байланғым келмейді!
Біз еркіндікті қадірлейтін Піріка халықпыз!
Оны басқаларға қалдыру дұрыс па?
Біз президентке көмектесуіміз керек!
Гилмордың ресми резиденциясы! Мен барамын!
Мен де барамын! (Жас жігіт) Кеттік!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Олар қандай...
Е... Уф!
Уау!
Мұнда енгізілген
Папи-сама! Құрметті Пиина!
Дораемон-сан? Джиан мырза?
Чикю халқының бұған қатысы жоқ!
Қарғыс атсын! Барлық көтерілісшілер бірге өлтіріледі.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Эй, Дораемон және басқалары қайда?
Сәлем! Жерлестер, жерлестер.
Егер олар шатырдағылар болса...
Орындау негізі?
Міне!
Өлім орнына не болды?
А... жоқ, ештеңе.
Дораемон!
Мен жақында Филипполисте боламын.
Иә, радар порт жағының әлсіз екенін растады!
Мен басқа да әртүрлі ақпаратты жинай алдым.
Міне! Режиссер ойлағандай.
Қанша мықты болсаң да, мынаны ұрсаң...
Электромагниттік импульстік зымыран ұшыру!
Бірдеңе келе жатыр!
Бұл зымыран. Маған қалдырыңыз!
Кя! (Сунео) Уау!
Оны басқара алмаймын!
Сунео-сан!
Осы жерден бұрынғы президент Папи және одан төмен
Бес серіктесті сатқындық үшін өлтіріңіз.
Өлдіруші топ Орныңызды алыңыз!
Мен олардың барлығын бірден жұдырғым келді.
Сунео мен Шизука әлі де осында!
Ой, қазір ойлап қарасам, дәл қазір
Екі Чикю танкі атып түсірілді деп хабарланды.
Менің ойымша, бұл бортта сіздің достарыңыз болды ма?
Гаххахахаха Бұл одақтың соңы!
Жасай бер! Хаха
Мақсат!
Дайын бол!
Күте тұрыңыз!
Жүрегің жоқ па?
Сондықтан Пифияның танымалдығы жоқ!
Ал егер президенттің соңғы сөзі де болмағанын білсек.
Азаматтар барған сайын беймаза болып барады!
Бірінші кезекте кім басқалардан жоғары болуы керек...
Иә, түсіндім, түсіндім!
Айтар сөзің болса, сұраймын.
Сонымен, кім...
Енді менің сөзім.
Бұл үш жыл бұрын болды, мен оны ешқашан ұмытпаймын.
Жылдың соңы таяп қалды, суық, қарлы түнде...
Су тасқыны...
Ахх... Ахх!
Хмм... Ах!
Әй!
Иә?иә?
Иә? Хмм...
Пуха!
А... не?
Уау!
Ха…
Бұл нені білдіреді?
Эй, не?
Мұны істеме! (Пифийдің солдаты) Бұл сенсің!
Не? Бұл қалпақ
Одан гөрі ол адам қазір кім?
Чикю халқы!
Одан да артқа шегінсек, атам әлі жас кезінде...
Не? Хабарды тамашалаған бір топ азаматтар
Сіз бұл бағытта келе жатыр деп айтасыз ба?
Одан қорықпа!
Балалар, өз беттеріңмен ештеңе шеше алмайсыңдар ма?
Иә, жеткілікті! Оны дереу өлтіріңіз!
Ммм! Хмм...
Жарайды, мақсат қой! (Жүгірген аяқ дыбысы)
Хатшы! Бұл уақыт қандай?
Бұл алып! Портта екі алып пайда болды.
Алыптар ше?
Ол үлкен адам!
Сіз естідіңіз бе? Мен үлкен адаммын!
үшін жақсы деп үміттенемін...
Мен қиындыққа тап болдым (Джихибики)
Шизука-сан... Сунео-сан!
Түсіндім! Оның мерзімі өтіп кеткен
Тиімділік?
«Кіші жарықтың» әсері аяқталды.
Ол бастапқы өлшеміне оралды!
Сонда біз неге өспейміз?
Уақыт адамға байланысты өзгереді.
Жақында біз...
Сарбаздар қаладан қайтпай қалса ше?
Бұл жағдайда дрондармен күресіңіз!
Хатшы! Уайымдама!
Мұндағы кіреберісті азаматтар бұзды!
Жоқ!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Президенттерге көмектесіңіз!
Гилморды жеңіңіз!
Мен мұнда қаламын! Өтінемін, менімен бірге шайқасуға рұқсат ет!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Гунуну…
Генерал Гилмор!
Дереу әскерлеріңізді тартыңыз!
Біз әлі сөйлесе аламыз.
Әрі қарайғы қайшылықтың мәні жоқ!
Нобита-кун!
Дораемон... Мен қазір барамын!
Міне болды! Мен Чикю адаммын.
Нобита-сан?
«Тас бомбаға» не болды?
Папи! Бәріне сен кінәлісің
Эй, оны маған бер!
Нуаа!
Ах...
Папи!
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
Нобита-кун! Нобита!
Жібер! Папи!
Уф... Ах!
Ах! Ах!
Вахахахахаха!
Көрдің бе, екі жасар бала?
Әй, тыңда! Бүркітке қарсы шыққан
Кім болсаң да, әрқайсың осыған тап боласың...
Иә?
О...
Уау!
Хмф!
Эй!
Нобита-кун!
Нобита!
Қорықпа.
Қараңызшы, Папи-кун да қауіпсіз!
Папи!
Ммм!
Кел, кел!
Мен де!
Егер бұл орын алса, бұл менікі!
Абыржыма, ат, ат!
Гао!
(винт дыбысы)
Міне!
Гилмор Дракоруру!
Әй, түсіндің!
үшінна! Бұл орын алса... Иә?
Иә?
Жақсы!
Жарайды... Шынымен де мұндай болады деп күткен жоқпын...
Көшбасшы!
Жарайды, бәрі осы.
үшін дайын!
Уайымдама, олар сенің жаныңда!
Президент! Сәттілік және аман болыңыз
Иә! Гилмор тікұшақта...
Иә, ең алдымен бұл жағдайды халыққа жеткізуіміз керек.
Хабар тарату станциясына! достар күтуде
Лидер мырза, Папи-кунға және басқаларға қамқорлық жасаңыз.
Кейін кездескенше!
Бұл аймақ жабық аймақ!
Азаматтар үшін алаңдамаңыз!
Эвакуациялаңыз! Эвакуация
Уау!
Бұл... Бұл...
Амансың ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Нобита-сан!
Шизука-чан!
Дора-чан Нобита-сан!
Джааан!
Сунео! (Нобита) Ия!
үшінна!
Ахаха... Иә?
үшінна! Қайта кездесу қуанышын кейінге қалдырайық.
Бұл танк пен тікұшақ...
Мен оны қарап шықтым. Бұл дрон!
Олай болса, ұстанба!
Шайқас басталады!
О!
Таа!
Уау!
Сіз қалай ойлайсыз? Атчичи…
Баршаңыз, жылу сәулелерінен соқыр болмаңыздар!
Күте тұрыңыз!
Ия, сен істедің!
Қараңдар, қараңдар!
Біз өте жақсы жұмыс жасадық!
Тым шайнау!
Уау!
Дораемон! Уау
Міне, осында
Бұл жолы мен мәселені шешемін.
Өзіңізді оң және сол жақтан қоршаңыз!
Зымыран ұшыру!
Аһ!
Уау уау
Мұздатпаңыз!
Басыңыз, ерінбеңіз!
Ах!
Жарайды, келесі жолы келгенде, мен сені аяқтаймын!
Барлық қару қақпалары ашық!
Жақсыны қалай түсіруге болады!
Қазір!
Ату... Уау
Ату, ату, ату!
Шегін!
Ах!
Тістемеңіз!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Ха ха ха ха ха...
Нуу! Таааа
Иә!
Осы жылдамдықпен сіз апатқа ұшырайсыз!
Оны теңізге апарыңыз!
Хмф!
Ол өз қолына алды!
Сәлем!
Құлау!
Барлық мүшелер, соққыға дайындалыңыз!
Сәлем! Пифияның бастығы, шығыңыз!
Олай етпесең, осылай батып кетесің. Жарайды, эй!
Күте тұрыңыз!
О!
Бұл жиіркенішті, Дора!
Ах!
Жаншылдығың келмесе, беріл.
Жабайы алып! Қолдарыңызды басшыдан алыңыз.
Не?
Тоқта, лейтенант! ұтылып қалдық
Хатшы…
Қарғыс атсын!
Толығымен берілу
Дегенмен мен қол астындағылар кемені аман-есен түсіргенін қалаймын.
Жарайды.
Мүшелеріміздің қауіпсіздігіне уәде берейік
Сонымен Гилмор ше?
Әуежайға бара жатқан шығар.
Бірақ мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
Қазір...
Ей, көбірек ұшайық!
Сәлем... Арх!
Уф... Уа!
Бізге еркіндік бер! Бізге еркіндік бер!
Отасуке~! Эй, күт!
Мені артымда қалдырмаңыз Ей... Уа!
Бізге еркіндік бер! Бізге еркіндік бер!
Ммм...
Бар болғаны...
Ах~
Ах! Бұл не?
Фуфуфуфу (Нобита) Бітті.
Иә
А, бұл Альянс жауынгері!
Әдемі...
Біраз бұрын
Сіз менің қаншалықты керемет екенімді көрсете алар едіңіз.
Ах! Бұл не?
үшінңызға рахмет, көп рахмет!
Ха!
Министр, өтінемін.
Маған қалдырыңыз!
Әй, Дораемон!
Папи-кун мен Пиина-сан... Уф!
Шизука-чан?
Екеумізді оңаша қалдырайық, ағайын.
А, дұрыс.
Сізге жақсы, Папи-сан.
Иә!
Рахмет
Папиді қорғау үшін
Пиина-ни-сан
Жоқ... жаман емес, басты кейіпкер осындай жерде...
Мен оны білдім.
Гилморды жеңе алсаңыз да
Ол үшін біреудің құрбандығынан құтылу мүмкін емес.
Папи…
Бірақ мен мұны білсем де
Мен әпкемді жақсы көремін...
Әпкеме дерлік...
Сізден артық президент жоқ, Папи.
Сізді ағам ретінде мақтан ете алмас едім.
Рахмет Папи
Ммм… ммм… ммм…
Ах! Бұл не?
Мен теңізден жақындаған кезде
Ол үлкен адам. Тіпті үлкен адамның өзі қатты толқып тұрады!
Адамдар мені әдетте Чиби Чиби деп атайды!
Қазірдің өзінде...
Мен де «Кішкентай жарықты» қайтардым.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Шит… шит…
Сонда сіз кетесіз бе?
Үлкен тосынсыйдан кейін өзімді сергек сезіндім!
Эй, Папи-кун, өтінемін, Жерге қайта келші!
Бұл жолы Пиина да бізбен бірге болады!
Содан кейін мен жасаған дирижабльмен,
Мен сізге әртүрлі танымал жерлерді көрсетемін! Хехе
Рахмет! Қалай болғанда да
Иә? Бұл не?
Не болды? LocoRoco
Мен мұны осылай қараған кезде түсіндім.
Екеуің бір-біріне ұқсайсыңдар...
Қараңызшы, LocoRoco!
Бір! Уф уф... уф уф...
Ахахахаха!
Бір-бірімізден алшақ болсақ та
Пирика халқы
Ерлігіңді ұмытпаймын.
Ал сол қамқор жүрек...
Көріскенше! Сау болыңыз!
Рахмет! үшін Чикюде
Біз тағы кездесетінімізге сенімдімін!
Дегенмен—
♪～
Уау!
Хэхехе!
Уф... бұл керемет...
Бұл фотоны қалай түсірдің?
Оны естігіңіз келе ме?
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory